很少的一笔这个手续费,应该也是万分之五就可以,对,就就可以的,对,那这个就是整个购买的这样的一个流程,对,基本上就是这里啊,非常感谢。
好的,非常感谢郑庆的这个详细精彩的这个一个演示啊,我相信所有的我们的这个屏幕前的战友们都会得益收益。
那么我想我想说的一点就是七哥在48小时以前说过马上实现10万的这个兑付,那我们48小时还不到应该就我们又看到了结果,而且
再现演示,那么我想听听各位对这个今天我们看到的演示,我们看到了结果,想听听各位的这个想法啊,红姐
请您开了,好的,谢谢啊,非常感谢郑庆啊,也感谢七哥感恩七哥
第一呢,我想呢,非常有力的抽了所有那些尾巴啊,五毛啊,什么小粉红啊,还有所有那些依旧还互相人的响亮的一个大耳光,这是真实的事实,爱信不信
第二条呢,我也有一个感触,就是说
这个人生的寄予寄予,老天爷真的是安排好了,我就是这个年龄再折半啊,二二六七岁的时候,曾经在国内呢,做过将近四年的期货和附带一部分股票
那个时候呢,其实是有对赌盘的
就是有西甲单子,你的单子根本就没有进到那个郑州的绿豆市场,你也没买到千金红,你也没有海南香蕉咖啡,你也没有大连的大豆
但是真正的是欺骗,那现在呢,如果任何人说这个欺骗,那你就自己注册KYC试一下
那就非常感谢郑庆啊,刚才有两个功能,我还看了半天,我还不会用
我今天还学了一招,而且我不瞒大家,我今天应该是买了
100手吧,应该是在这个19.85这个地方,正好有个低调整
我就知道他肯定是在破20啊,突破20没有立下来,然后下面有大盘接,然后这个很稳健,那再往上看,说白了
你只要有机会去买,你只要有闲钱,你得拿着吧,这个已经给我们指好道了
第三强的感知就是说呢,当你自己能够亲自操盘的时候,我想任何一个人
都可以用自己的实际行动行动行动行动来证明他到底是真实不虚的
还是说他是那些人的骗局,每一个人都可以掌握自己的财富,但是
财是否配位,你是否会因财有灾压,这靠每一个战友去自己去做,谢谢
就你也再分享一下吧,很快的分享一下
啊,好啊,这个我觉得我真的是没有想到,为什么呢,因为就就在两天前,这个齐哥说我们
48小时之内,这个习近平就可以提升到每天10万美金的这个提款限格的时候
我说真的,我当时是觉得,嗯,这个原则上应该是这样,就相当于一个公司嘛,这个
总市长给这个全公司下了一个指令,你必须这样做,但真的能够这样执行的,真能实现这个,我真的是觉得啊,可能还要再拖一段时间吧
然后没有想到现在真的就已经这么快,又真的就把这个限格就完全提高到了10万美金,而且啊,这做一个刚刚
是个上市运行的一个交易所而言
这样做真的是,我觉得这个反映了我们整个洗监储这个执行力和整个运营的这个顺畅
因为关键是你提现这个系统啊,不是说你一个机构说了算了,你要和银行做一个非常好的对接,银行也
不能够找你麻烦,你才能够,对吧,因为这个
一个你所有的这个用户的资产,可能都是由你洗监储在这个某一个银行的某一个账户上去
存着的,那
对吧,每个用户每天都能提10万,那么多用户,那大家都在提的话,这个牵扯非常大的金流,那银行可能就
有怀疑或者觉得说,哎,这个会不会涉及到一些不安全的地方,银行就可能会做出更多的审核,就让这个是时间变得很慢
对啊,我真的是特别感慨,这个,这个小小的一件事反映了我们整个洗监储强大的这种金融的势力,谢谢
这其实小小的一件事
现在能听清楚了吗
非常好了,现在非常好,丹萍姐,谢谢,我就这样讲,就是有点盲目崇拜和那个相信齐哥,齐哥当时说那个句话,我就相信,我就觉得肯定
真的,说实话,这出来我没有很吃惊
都没吃惊,因为这一路上走过来,吃惊的事情已经太多了,已经,都已经盲目吃惊的感觉,我就觉得有点盲目吃惊了
那个,我自己的感觉就是这个洗币在国内的什么感觉,知道吗,就是凡是有玩过虚拟币的人
一脚告诉他,体现他排斥,看了我们的白皮书以后,没有一个不加入
真的,看了我们白皮书以后,没有一个不加入,你就想想,我就是老白,我一点对虚拟币不知道的了,但是大家是这么样子的
就是相信洗币,谢谢,我就分享到这
好的,谢谢,那我想说的呢,就是我们刚才真正看到的就是一种实力的表现
我们从过去的,从GTV,从盖特Jnews,所有我们的盖特的整个发展,包括现在的洗币,整个
我们看到的真正就是实力,刚才齐哥说到这个疫苗,其实我,我今天
很想跟大家分享一个我自己的个人故事,昨天晚上我跟我大儿子讨了一下
因为他的学校要求他们十岁以下的儿童打疫苗,他说爸爸我要打,因为我想去学校
我当时非常生气,我就是有点这种家长的这种,我说只要我还活着,我没有说yes,你就不可以打
但是他说I don't care,所以就是说就是作为家长非常无奈,我们真的在一个这个战争之中
那么我想相信所有的人,所有的家长都想保护自己的孩子,但是我们缺失的是什么,缺失的是真实的信息
缺失的是我们用自己的逻辑去判断,当我们看到真实的事情发生,然后用自己的逻辑去思维的时候,你就不难得出这个结论,而不是看到别人做什么
看到那些虚假媒体做宣传,你就会去跟随,我们真正的跟随的是实力,跟随的是真实,这是我想说的,所以我们今天看到,我们
过去四年一直在看到,一直在见证,这是我真正的相信的
我们齐哥跟随爆料革命,真正的原因是这样子的,好的,那我叫回齐哥
好,刚才在这个郑庆做presentation的时候,你们记住是11月10日
9点59分到10点01分期间,秦腾今天的这个主持人,还有今天瑞安平妹妹,安红妹妹,郑庆你们作证,所有战友作证
大概在三周吧,今天熟悉三周内,你们一定要问我直播的时候
说发生了什么事情,我刚才我差点晕过去,我真的差点晕过去啊,太好了事儿,这好事儿真的是这么来眼,真让人受不了
刚才说,郭先生,这个我们很通知你这件事情,但你绝不能在直播中说,我说我一定不说
他说你两周吧,我保守点,三周啊,我什么事我都是留着点,三周啊
我觉得那天,如果是你们这个信息公布的时候,我觉得你们真的可能会晕过去
真的会晕过去,兄弟们,三周啊,三周啊
你们还看你的地能干啥,能干啥,太吓人了,有点有点猛,有点猛,我这有点不平静,我现在说不下去了
那我们可以先猜一下吗,我们可以先,你们先说,不行,我这不行,我这你们说
我第一次有点都误入了,这个不行,你们差点觉得,那我们我们就先来个竞猜吧,虽然虚了,管叔爷这个嘴,我先把麦克风关掉,你们先说吧,好
好,那这样没有错,我们大家,我们一起来猜好不好,我们自己
我们一起来猜哈,那我先猜,我觉得是不是就是,因为
文贵先生说过我们这个洗币的真正的价值在他什么时候能够发生,我觉得这个大事可能就是被某个国家这个
背书或者认可,这是我猜的啊,那请
嘉宾们来
这个这个,我跟那个星辰差不多,我觉得可能是七哥说,当时他曾经说过嘛,那个三条三个条件对吧
那如果现在已经猜中了,我想就是说,能不能可以直接就开始做这个这个这个这个比较或者贷款的,我猜另外一个嘛,跟今天不太一样,拜,向亲,谢谢
啊,那我猜是不是某一个世界巨头这个可以用支持用我们洗币去进行支付啊,或者说我们的洗美园,比如说像三星公司呀
特斯拉呀,苹果手机呀,对吧,都可以用洗地或者洗美园去购买了,谢谢
你们三把所有的都猜走了,我怎么猜
你们三一海,其实刚才说了一句,说是我们洗地的功能
那我们洗地的功能能够增加什么,我都已经没办法
我想象的有些人,我真的不知道,我真不知道,就是洗地有功能有什么,已经是母鸡了,母鸡
鸡蛋了,怎么一个,还能够怎么做,我真不知道,谢谢,我真不知道
好的,没关系,我觉得您可以综上所述,这三件事情在这三周内都会发生
这是我帮您一个建议,好的,那个我们七哥暂时离开了,我就想刚也听听就是我们嘉宾对刚才七哥
就是讲述的那一段,包括疫苗发生,其实我们昨天的新闻里头也有谈到过加州的这个牛孙首长
他已经在公共事业里头消失了十几天,也有内部消息说他已经这个是有点重症,这个打了这个boost shot
那我想听听,刚才我自己也分享了我个人的一个,因为美国的FDA已经批准了给小孩子打这个疫苗,我是非常的难受,昨天晚上我特别生气
那我想听听各位嘉宾分享一下这块,因为我们下来一个话题可能会进入这个疫苗限制令的这个话题,好,请安红姐开始
好,谢谢心腾,第一呢,我其实感触也特别深,我不知道心腾是不是孩子也成年了,我的女儿十八岁呢,也曾经在八月几九月初的时候跟我闹得很凶
她当时谈的话题竟然跟咱们一样,她说my body my choice,她的身体她做主
我当时作为一个母亲呢,也是很强势的,但是我就试了一下,就击断了一下,就说我说我同意你,但是咱们能不能缓解等等
然后呢就开始,真的是开始不断的每天给她发一些实例,然后包括咱们这个GTV,GNews,主要是英文的,还有一些就是当澳洲当地的Virtual
所以一开始呢,她也非常的这个这个服废,就是抵抗性非常强,但是后来呢,在看到实例上,我问她,我说如果你成了这样是在照顾你
如果这个孩子是你怎么办,她说99%的没事,我说1%轮到了你,轮到了妈妈身上,那就是灾难
所以后来呢,她表示缓打,那现在呢,她已经在开始从网上给我找个东西,说你看这个网站说的跟你说的一样
这个网站跟你们说的一样,所以每一个家长,尤其像我们奥迪战友,我知道我身边至少是超过十个手之头以上的战友
家里的孩子是26岁到33岁,很多的无奈都已经打了,那么怎么能怎么能这个缓解,怎么能这个沟通
我甚至都有可能请亲爱的来做节目,这是第一条
第二条呢,我想到这个七哥刚才说的就是说,真正我们每个爆料哥们的战友
在知道了自己性命攸关,可以在中共病毒面前保存这性命,这本身就已经是一笔无价的财富
同时我们的孩子和子孙都能够得到保护
你像身边的战友,他们有家里有孕妇的,但是坚持不打,对不对,那么我们从这里面你得到了很多,那如果你还有奢求的话
我真是觉得我有点想不通,这是第二条,第三条就想的是说
关于刚才七哥说这个他要晕倒的消息,我想既然七哥一直在给我们,一路上都在给我们创造的奇迹
可能很多人他们都不相信,但是我们坚持在走过来,那好
我给大家提供一个小的小小的保护心脏的偏方,就是每天一杯红酒
就着这个稍微一些的紫葱头你可以吃,然后再适当的吃一些鲜果,本身是对心脏绝对是有保护能力的
我也不希望我们被好消息直接给击昏了,我们已经走过来疫苗,我们不希望被好消息
但是有一点我们坚持,这个一定是一个非常令人心喜鼓舞的
那大家试想一下,洗地的价钱那时候会有多少呢,那你自己有否行动呢,谢谢
好的,谢谢安红姐
好,非常感谢,这我说一下我的这个感想吧,就其实我这个人平时是怎么讲
就特别喜欢和大家去和周边的朋友去分享我的一些观点,和一些比如说我对比特币啊,对加密货币的这些看法
甚至我会怂恿他,我觉得这个东西好,值得去投资你赶紧去买,就尤其前些年是这样的
而且我是特别喜欢说啊,这个我的这个猜测和我的绿色被验证了,然后大家都来这个大家也都赚钱了,大家都夸赞我
我特别喜欢这种感觉,那甚至像啊,之前这种加密货币啊,就我周边的身边朋友
因为说啊,因为可能因为我这边给他的普及,然后他去加入到这个这个行业里面呢,甚至赚了这个几百万美金的都有
那我觉得哎,我特别的开心
但是这一次整个G系列的投资,以及这个疫苗的时间,让我重新去审视了我以前的这样的一个,怎么讲,我的这种喜好吧
我觉得其实,嗯,为什么呢,因为你像我就是,我再去给大家介绍这个G系列,然后尤其是让大家不去打疫苗的时候
我这个从内心深处的这种无力感呢,真的流染而胜,因为这个能听进去的少之又少
我还记得当时就去年四月份五月份的时候啊,这个当时拉椅子投资,我给我之前的一个合伙人,我给他打电话
我就讲我们这个GTV,整个这个原始股啊,这个私募,然后郭先生,他就听了以后,他就直接说,哎,咱们咱们不要再聊这个了
他就不敢在电话里继续讲这个,让我就觉得特别的,对吧,你能,我相信很多这样的都能体会这样的心情
那包括这近几个月以来,对吧,这个疫苗,基本上就我会被周围的人说是阴谋论了,虽然他也是很
就很客气,开玩笑说,哎,这个你说这些是阴谋论什么,但我知道他肯定是从打心底就不认同这样的一个说法嘛
对吧,那包括我之前也是很积极的给给一些人说,啊,这个你就是,就是打疫苗有害,但是已经打了
那你就是我这边有这个解药可以提供给你,但是他都觉得不相信,所以我现在也改变一个策略,就是我就直接说啊
对吧,这个我这边有一些,比如说美国进口的保健品,然后想这个提供给你,然后这个可能会对一些疫苗的副作用有所帮助
我不会给他讲这个是解药,或者说我也不会直接不会讲说,哎,疫苗有什么样的损害,对吧,这个就尽量而为就好
那我觉得,就是我们,这个就是让我去反思,就我在给大家身边的人去普及真相啊,做这个宣传也好,到底是为了什么呢
那如果说,大家都信了,而且大家,关键是大家比如说都,都夸赞我啊,说啊,感谢你救了我命,感谢让你发财
那又如何呢,对吧,我被别人夸奖一番,我就觉得很了不起嘛,那这个真相也不是我给的,那这也是七个我们爆料革命提供的真相
也是墙内,对吧,这些真正辛苦的战友他冒着风险去提供给大家的,我这边只是做一个,对吧,这个宣传的这个传播的真相的一个这个渠道而已
另外就是说我们给大家去讲这些东西,到底是怎么讲,你,你为了什么呢,难道你是为了让别人,让自己得到别人的认可吗
我觉得这个在生死面前,在这个这么万亿财富面前,这真的只是啊,就根本不重要了,所以我觉得在这样的一个情况下,就不要说啊,自己有太多的我在这里
就你不用管别人给你的这个评价,到底怎么样,你就尽力传播就好,那多一个人相信,对吧,那就多一个这个,就多对自己也是多一个善缘,最重要的是那他就是得救了吗
我觉得这才是最重要的,这就是这几个月以来,就是对于这个传播真相这个事件,给我比较大的一个感想吧,感触吧,谢谢
好,谢谢
首先清晨,我想说一下我跟阿宏一样的经历,不知道你孩子多大了,我的方法是,我的孩子是特别更新,跟我一样的固执,自以为是,跟我一个德性,什么话都拼不进去的
但微动疫苗拼进去了,就是我当时就是先发给他所有疫苗的后果,把那些视频赤裸裸的要发到他面前,让他去找,让他去看,你先说,你可以做你的选择,但是你看看这些视频,然后你自己去找,你不想自己,就扎开这个意思,谢谢
好的,非常感谢,齐哥回来了,刚才我们就讲了一下疫苗的事情,我从安萍姐和那个阿宏姐那儿学了一些,希望我下一次,我儿子十岁,老大十岁
刚才那个郑青分享的时候,我也真的是看到了郑青的一个成长,我们这两天知道郑青在财务上增长的很快,但是我也看到他的另一面,他喜欢被别人认可,他是一个投资建议大师,到现在救人救命,也不需要得到别人的认可或者点赞,我就是觉得这是更大的一个成长,这真的是从我们齐哥这里受益匪浅,那好的,齐哥,那我再交还给您
谢谢啊,刚才我想你们都在猜发生什么事啊,但是我不用听啊,我有点激动了,就上蹲马桶去了,我一激动就上洗手间就蹲马桶,不知道发生什么,现在有这种症状啊,这是衰老的表现估计,刚才蹲了马桶半天,我跟人家打个电话,这个不用猜,你们肯定没猜对,但是我们战友,我们群里边有人真的猜对了,答案现在不能够,真有人猜,真有高人啊
肯定你们没有站边,但我们群里边有人猜对了,但猜对的是一小部分,同时发生,因为关键不是一个事发生,同时四个事发生,这有点让我露不住了啊,等着吧,等着吧
等着吧,然后再不想说一下,就是刚才清晨很有感触的儿子说这个打病毒的事情,我告诉大家,凡是打疫苗的就三个原因,没有任何原因,无知,无信仰,怕死,没有任何原因,就这三个原因,说句难听的话,别说亲儿子,你亲爹亲妈他要是他犯这发病打了你也没辙,一点都不能心疼,你心疼不了,你尽全力就可以,
不是你们,太多人了,太多人了,就像我们郁雨滴大姐,她坚决不打,救了多少人,她闺女也不打,女婿也不打,孙子也不打,坏了,结果出一事,她另外一个孙女和孙女婿偷偷的打我,还不是打一针,直接干了三针。
郁雨滴大姐现在肯定看直播呢,把她气爆了,我告诉她,我说大姐,你都60多岁的人了,你管人家干啥,人家打就打了,你尽力了,最后人家就说一句话,我们想活着,给他奶奶来一句话,我想活着,人家想活着,你要人家不要死,你干嘛,但是不是我们惩罚你,我们也不诅咒你。
在两周前,她的女婿已经开始躺床了起不来了,一个眼睛抱着圆,一个眼睛睁不开,她一辈子都不会再回来了,这一点车都没有。
对不对,就像咱们国内医院的这个北京医院的哥们说,医院里多少现在齐情的孩子和死亡的孩子,中国多少医院生出来直接就缠绷带给缠死去,这多惨痛啊,有一个发生在你生命里边,你这一辈子就毁了,你能忘掉那一幕,你能忘掉这件事吗?
所以说,这个爆料革命救多少人啊,这多可怕啊。所以说,兄弟姐妹们,咱们真的是在改变人类的一切。
我再给你说这疫苗说的时候,我们再谈一谈中国现在这个六中全会的抓人,你看我2017年18年爆料啊,就那天我们在家里吃饭,邱梅,邱梅尔先生,墨镜,小白,长岛哥,还有Rachel,这都是所谓的铁战友啊,Rachel说了我是从2018年开始的,很诚实啊。
但是我问他们当年我说的话,几乎没有一个能打上,时间人物的也都没打上,这是所谓的铁战友。我从2018年我告诉大家,说中资企业在美国是被踢出去,共产党一定会被踢出WTO。
还有共产党会被踢出国际金融组织是2018年年底,你看我这几步,你认真去看我直播,世界上没有人响应,到今天西方世界也不是多少人懂,别表明自己看太大了,没多少人懂。
那国防部那哥们那天给我坐在那儿说一句话,Miles,我特想让你认真地给我回答一下,你和习近平的关系。求见一年就来,很认真啊,打开包,是吧,所谓的装有核武器的密码箱,类似的这种东西,夸查夸查的,这么牛叉的人,你再问我这么无知的问题。
我说我跟习近平俩俩是哥们,行了吧,就是把他笑,他说照着你俩什么关系,你问我这是什么意思呢,你觉得我是习近平的代言人,他都这么说,你就相信他不就完了吗,你不要以为这个事件都像我们那么聪明,咱已经很聪明了,书彧姐,好不好,没多像我们那么聪明了,就这么牛叉个人,他能这样的问我这问题,而且已经对咱绝对相信的情况下。
不是所有人醒来了,那么我们现在看到这个六中全会,国内党内很多人没醒来,就像黑龙江抓的那几个人,提前都跟你提个有联系,他发现自己不妙了就开始跟咱联系了。
想转移这转移那,我说我们这不是洗黑钱的,不是黑帮组织,你找那民运,你给他啥钱都要,你给他指钱,明指他都接着,你找他们去,我们不要你这玩意儿。
我们一个最重要的,西方一个叫做烂苹果,一筐里边的苹果永远是烂苹果,但烂苹果能毁掉一筐苹果,这就是洗脸主和爆料革命绝不允许烂苹果存在,因为我们所有的人都是拿着生命来追求我们的信仰,如果你玩假的,那绝对不能接受。
福建冒局局长从2018年跟我们一直提供这样那样的信息,都是准确的,但是就在九指腰事出来以后,所谓他家里边当时的参与借款是九指腰那块农场里边最大的参与借款项目,搞了好几笔大的。
开始怀疑了,犹豫了,然后在国内说,七哥你看我这家里边的钱都是贷款,能不能帮助把这钱先给我弄回来,我说你多少钱,他说一半,我说你别一半吧,钱都给你还回去。
不到24小时我把人民币全给他还回去,大概是700万美元吧人民币吧,马上给他还回去。
然后他再来投资,绝对没有,然后路大脑袋食药严这事,一发生,他又犹豫了,七哥那个钱我看,我说你剩下的卡都是不要买,你不要再买卡。
结果发生什么事,打疫苗这事,我要告诉你,你看人的信和疫苗和投资这个币啊,投资都连着呢,你去看吧,这个简直就是个链条连着呢。
他告诉了我,他说真的是我打了两针,工作也需要,还有一个我觉得,中央的领导都打,我又啥不能打,就我跟你说,美国总统的命不止强都打了嘛,英女王都打了听说,加拿大总理都打了,他说打两针,很不幸,我今天为什么要说这个,家里边都出事了,都出症了。
这个爆料革命的伟大在哪里,你可以不信,你不信的验证的结果很快就出现,你打疫苗去,你不信,你把币卖了,卖了卖了,赶快卖了,你拿走。
对吧,GDP不要投,退了,接待项目退了,马上你后悔,可不是一个VCC,但最起码有100个VCC这段时间嘛。
是吧,GDP卧底的400多个现在才暴露是不到100个,从头到尾看上去不大,大概多100多个人,总共几百万美元。
但他占我们的成功比例,他集市太小了,所以中信的这哥们说,七哥,我管着几万亿人民币,我太知道你们这个概率是不可能在金融界发生的。
我们的投资者,就是成高质量客户投资者,就是所谓的,就是回馈,后悔的悔,大概35到40期,就是投了,各种理由把钱拿回去,你这还连1%都不到,你太油了。
但是对不起,对待1%那些人来讲,你是100%,对待福建那个哥们打了两针的来讲,你的生命消失是100%。
对待那个哥们儿,我们鲍威尔米帝的孙永旭,对他的生命的消失是100%,我不希望发生任何事。
我们的大直播,最重要的目的是干嘛?不是让你掏钱呐,不是让你信我们呐,我们就希望救人命。
我们看到咱们群里边救人,我们一个中人,一个小女孩都能救人。
我们的小皮匠在法国救了多少人?我们的大卫,俄罗斯,西雅图,包括委内瑞拉,古巴,还有这个这个这个白俄罗斯,
还有我们俄罗斯的Masha,澳大利亚的木兰,安红,保罗,是吧?老班长那就别提了,长岛哥就别提了,如水的就别提了,是吧?救多少人?每天每时每刻。
昨天你去找他考问半天以后,哎,我说你看这高兴的事儿,我们救多少人啊?我说给你看看,我们又救一孩子,又救一人。
然后你去找他说,哎,我觉得你这事儿比你的洗地的事儿大,你不看点这事儿。我说你这种脑子是因为你有郭文贵,知道吗?你是不愁吃不愁喝。
我说战友们还需要钱呢,救人也需要钱呢,没钱救什么人呐,是吧?我说你就是钱太多,因为你有郭文贵,笑得不行啊。
兄弟姐妹们,我们让大家还要发财,我们要让,我要找到好人,还有好人要发财,还有好人要安全,还有好人过上体面的生活。
就像我说的,任何G club的购买者,法治经济的捐款者,任何啊,包括不能包含有问题的啊,GTV投资者,借款者,还有习近平用者,未来,永远拥有所有的微微IP的待遇,根据你不同的投资,全人类上没有一家敢这么做。
你们都没有想过,GTV你总共占有投多少钱?你不到10亿美元。现在GTV拥有喜联署5%的股份,你知道值多少钱?2万亿的50%多人,1000亿美元。
逃出人家投资机构的你有多少钱?你算过账吗?你算过账吗?那为啥那么牛X的人过来要跟他合作,要跟他换股?那些王八蛋们说,这都是假钱,都是空气。
你试试卖卖有没有人要,你就在GTV上喊,我现在拥有这东西,我卖,看有没有人要,看有没有人买。
就像今天早上一个日本的战友说,我把我的地卖给了我爹,我爹的餐厅盘给我,我说这行不行?我也不过户,我说当然行啊。
他爹说他爹在日本开了几十年的老日本店,加一起大概400万美元,说儿子你把地给我,这个店百分百股权是你了,你啥时候过的时候再给我。
你说这咋不行啊?我说那当然行了。
有一个战友说,我在迪拜我买了两套房子,现在这个房子,我们家本来就征房子,现在家人说,战友你给我们地,你要房子,这家庭的纠纷能不能解?能解。
未来当这个HCN就是Coin过的时候,你家里4系统就过了,没人打算了解,你问你七哥干嘛?
是吧?我再求求,说到这我求求战友啊,最近几天战友们啊,七哥,皮特纳瓦罗的书我收到了,啪一拍一张,给我了。
这啥意思呢?我听你的话,我买了皮特纳瓦罗的书,收多少呢?我手机心里想了700多个。
你要让你七哥活,你就别发这照片。
还有一个,就像这个CC一样,你给我发六七十个信息,你七哥要看完我啥也不用干了,就这样挣钱去,我只能是蹲在马桶里胡了。
另外一个战友,我们一个战友来告这个杨帆农场的状,能够连续发270条信息。
你七哥听完这270条信息,基本上也就不用活了。
还有战友给我发信息,我媳妇特别高兴,决定我们家里边生B,你觉得这个B我们家三七开好呢?五五开好呢?
然后我觉得66开好,然后我觉得45,他自己的答案已经大概几十条,发了30条信息。
兄弟姐妹们,你要是尊重你七哥一点,七哥不是说不管,你不能这样的。
你包括一个国内的战友给孩子起了个名,起了个名跟爆料革命有关系。
但这个名册明你自己给我发几十条信息,然后让七哥给你起名。
我最不想干就是这种事,这是共产党最爱干的事情,任干阶呀,给孩子起名啊。
你说你让你七哥干这个,你七哥还能灭共产党给你挣钱吗?
对吧,更夸张的,战友们,你看,我说的就是狂光的往里进,这些信息。
两口子吵架有B的事情,两口子在语音上骂,互相骂,发给我。
然后让七哥评论,我能评论你家吵架去吗?你说这玩意。
我昨天和前天,又两次,我这保镖警告,郭先生,最近你老玩手机玩。
你再这么玩的话,我们真把你手机收回来,真的不行了。
一堆人往上,这边就扛着枪,在这边转圈,然后一个人就看在我楼上。
我也往下看,我在这边通着电话视频,然后这是完全通视频的手机啊,是你们不知道,跟你没有联系。
这边我拿手机,人家下边就知道,保镖这边给我联系,你还又动你手机了。
但是你有想到吗,我动着手机站在门口,发着你家吵架的事,你儿子起名的事。
真的七哥不是在公开说,真受不了你这样。
你买了皮特纳瓦罗的书,你不用给我报,不要叫我欠你的,行不行。
你可以不买。这样的信息每天几千条,上万条,你七哥能受得了吗这玩意。
我们要喜马拉雅,我们真的每个人要学会做人,尊重人是最最最最最最重要的。
然后要有信仰,微真不破,懂得识善恶,懂得识真假,就这么简单的事。
你看美国,我再给你们讲,我昨天给你起草害鼠,我说你看,如果当年让郭文贵作为川普的话,我可能是把所有对方全灭了,这个国家就毁了。
如果按爆料革命,百分之八九十人在发的信息,爆料革命的人就是川普要搞戒严令,把对方全灭了,这个国家美国就完了。
包括你暗红,包括你瑞安平,包括你政卿,包括你清德,是你们你一定搞戒严令,你一定要搞个戒严令,你不会离开百分之八九十。
这就是美国伟大,川普离开,美国继续安定下去,然后佛洛杰尼亚各州选举,然后Nancy Pelosi你会觉得吧,Nancy Pelosi怎么着也好,Nancy Pelosi戴那款,说了你就离开。
遵循规则,用规则来达到你的目的,而不是用暴力。
今天的洗币洗脸厨他最牛的事情,你欺少了,川普说,我知道,因为有法律,哎,我说你这个答案真的是我刮目相看,真的是。
我说你还真行,因为他不看我直播嘛,他从来不看我直播的,他能答对这个问题是很不容易的。
这他知道,因为有法律,我说因为你在洗脸厨那里有法律,你敢在这个洗脸厨的事,你敢造一根假事实。
你在中共国,你没法相信他。为啥中共国都要买洗币呀?他知道,你说二十黄金,你不买,你进监狱了,就没有任何犹豫了。
你亲妈是黄金,你也得进监狱,就是巴哈马的国王是你爹,你也得进监狱。
巴哈马女王,你也得进监狱,美国人,加拿大人,只要会把你扔进监狱去,就这么简单的事。
别以为你怎么着,他就牛就牛在这儿了,黄金你买不买,你真买。黄金买还得经过第三方鉴定,还得搁在那儿让你看见,然后还经过金融机构要审计。
不是共产党拿个铜花在那儿,假金砖是吧,你根本做不到在这儿。
你包括这洗币,我搞十一个,那真骨骼我弄二十一个咋办,你再弄弄试试,你弄多一个,你就是全家短。
不是你短,你所有设计的人都会调查,他就这么牛。
法律用规则来赢钱,这就是这个西方不可能出现马寅,也不可能出现马明哲,董文娇,马化腾这样的人。
你不可能出现吴小晖,叶选明这样的人。这就是一个规则嘛,大家一定要懂得。
这就是我们爆料革命新中国联邦学的,要有信仰。信仰是你精神上的追求,对人的尊重,对生命的尊重。
当你忘掉对生命尊重的时候,你就会出现共产党这一次又一次的所谓的革命,把这整个全打出来,打破一次来一次,打破一次来一次,全都是暴力加起见。
西方人,人家是什么,任何情况下,我有没有信仰,我的信仰是不是让你来听我的,我的信仰是我个人的问题,是我的修行和道德的问题。
信仰怎么也有道德,道德是人最低的底线,跟畜牲和人的差距,然后再高下来信仰,然后宗教体现方式。
最重要的事情,你要遵循人基本的规则,就是法律就是规则,大家认可的规则。什么叫法律?
绝大多数人认为对者执行的行为标准和惩罚标准,这就叫法律。你认了,你就得认。绝大多数人认可,你必须跟随。
你不能说川普今天老子觉得你是假的,我就把大家全灭了,那就是中国共产党啊,是吧,委内瑞拉啊,刚比亚啊,这种利比亚,伊拉克这种关系啊。
我们不能这么做,你不能先给你七哥发信息这种事情,你对我有一点尊重,你也不能这么干。
你没完没了的弄,你说昨天晚上,我都不敢发给这个暗红,唯一一个我不想让暗红,因为我发这信息借CC来看直播呢,引起这七哥不道德,我给你发信息,你发给暗红。
但是保罗是农场主,他亲身处理着,有部分我要发给保罗,但我绝对不会发给暗红,全部我也都没发出来,我得坚持我的道德,CC的隐私我是不能发的。
那你说CC想过没有,你一个人跟你七哥要这个事情,那咱们有一万个战友跟你七哥活不活了呢,你有没有农场呢,还有某个老椅子,当初到处说我们是喜币,空气币,假币,骗币,他曾经是老椅子。
然后呢就在群里面造谣,你造完谣以后,昨天我们铁血主进行调查,他给我发信息了,我没这么说,我没有说是喜币,我没有打爆了革命。
最后我们铁血主,这个唐平以及老班长都进行了调查在各群,他很负责任的,他说他老婆说的,不是他说的,但他本人也说过,那很对不起了,你这个投资一定给你退回,你的喜币一个也不能给你,配合也得给你收回来。
你记住,我喜币主的权利是喜币主的权利,他没有权利赌你币,但是你通过喜马拉雅联盟委员会和农场拿的币,我们是有权利的。
不要把这事给搞煎熬了,因为你拿到了一毛钱的币,连你七嫂子都知道,你这个信大家,给大家的币,现在战友赚了已经是120亿或者是200亿,我说是啊,战友赚了120亿,涨一块钱战友就涨6亿,给了你120亿的权利不是喜币主给你的,
是整个联盟委员会爆料革命给你的,那你拿到的东西是基于双方的契约精神,包括口头的,包括承诺的,你做过义工,你有投资,你有配合,但这种有欺骗的时候,无条件可以拿走你的,而且你签署了这个协议。
区块链不要忘了,别人偷走的钱,警察拿着枪顶走的钱,他给你拿回来,同样的道理你也别忘了,区块链你骗走的钱,你走到天涯海角也没得拿回来。
区块链就牛就牛在这儿了,撕块链,邓青我看到他讲了,讲得很好,撕块链就是,它没有什么公开链和撕块链是做好的,它只是一个安全的问题,还有个选择的问题。
这个是习联储和联盟委员会的权利,完全没有关系,它只是一个商业运作方案。
那么这个老椅子战友,你说你现在后悔了,你要把你什么这个钱配合,你没认购的原因,包括你妻子拿着你的WhatsApp在群里说话,砸爆了革命,说是虚拟,她很对不起,我们怎么证明是你妻子说的。
而且你本人也说过,包括现在台湾有个人还很侥幸的,搞了12万个币,大家都已经忘掉是原来九指腰的部下,还用眼明互信搞了十几万个币,还以为这回我得手了,你得不了手,你放心。
今天你就提完线,你钱你乖乖拿回来,你不要忘了,因为你提线的同时就给你做KYC,你只要制造,战友们一定要牢记七哥说的,唯真不破是你安全的唯一方式。
你在洗脸储,你KYC,你提线,你用名字,包括你获得币的方式,通过洗脸储,还有农务委员会,你造一次价,你一切都输了,你把钱拿走,都会给你追回来,因为这是法律。
而且你的钱汇到一二三四五个银行,当我们去追的时候,这是金融机构洗脸储,洗脸储提供这些银行的文件,你造假金系统,你终生无法在全世界任何金融系统,你再开户。
你愿意冒这个险吗?千万不要以为你得了币了,你就可以撒谎,你就可以骗人,你就可以矫情,绝不要,你恰恰要把自己提高法律原则,守法,更高的道德位置。
包括战友们去推销 s 费,你别吹牛,你这吹牛的代价是很大的,人家厂家说,当年郑青找我了,说可以买船,什么折扣啊,然后呢,一个币就可以买我,一个船会涨一千倍啊,你这种过度取乐,只要被弄上来,你就完了,洗脸储不会再让你任何代理。
所以你在任何大家去 s 费推广的时候,一定要说我们现在是什么情况,未来是什么情况,不能过度的承诺,绝不能说瞎话,说假话,这是个基本的常识。
现在我们从此可以看到,共产党今天的路中奖会完全变成了内斗,而外边的包装全是假象,什么粮食大丰收啊,什么今年GDP有希望达到六啊,然后呢,局部积趋,经济塌陷,但整个全面经济面是好的,然后呢,个性增长啊,是吧,然后呢,现在我们在国际上的生意啊,
由于这个西方的资本主义,现在整个市场预案经济危机,国党啊,一片大好,啊,一百多个国家啊,现在都是要求和中国建立新的战略性全天候兄弟伙伴关系。
这外交部真的能吹牛,一百多个国家要和共产党建立全天候战略性兄弟伙伴关系,我听了我都懵啦,这一百个国家是从月球来的吧,我怎么数就数不到一百多个国家能给共产党建立全球战略性兄弟伙伴关系。
你这是全球战略性啊,全天候兄弟伙伴关系,什么意思你知道吗,就是结盟,结盟有两个前提,它必须有,就你跟我结盟啊,就像路大脑袋跟我结盟,我当然不会跟他结盟啦,咱俩已经是苦大仇深啦,是不是,
指摇言说,那我跟瑞安平接着结盟,任命说去你大爷的,你凭什么跟我结盟,你喷我一脸是什么,我跟你干啥去啊,你找这个安平,瑞安平不干,你找安邦朋友不干,他尝试为啥我们是共同的天下敌人。
跟共产党的有天下敌人是多少国家,西方已经占了七十多国家,那你咋弄出七十多国家,一共就这些人,你咋弄出来了呀,你觉得英国会给他去搞全天候战略伙伴关系吗,那美国立马说你滚蛋吧,咱俩别好了,他咋催促这事我都不知道,他就是假的,就像我们今天许愿楚一样,你说头两天喊着,习币就不会上市,郭文贵又跑了,
黄河边,从1120,只要他能开这个会,我就吃屎,然后老婆的内裤出来,只要王健视频能出来,我吃屎,我再吃屎,
然后民运一片呼吁吃屎,你说这就是吃屎族出来的,你现在吃个屎吗,
这都是共产党培养出来的东西,习币从上市,你看九指腰,根本不可能上市就没有,我要搞个傻币出来,路大脑片更夸张,
什么台湾农场的事情,就像路大脑袋说,我们农场被国防部列为台湾什么的王八蛋胡扯,
我可以告诉你,台湾的政府里边多了不敢说,一半是咱们的爆料革命的粉丝,不管是国民党还是民主党,这不是吹牛的,
一半谦虚的说,他说这个路王八蛋真是该死啊,他说我亲自写的东西跟这农场,他以为叫农场都是咱的,
俄罗斯有个最大的农场是什么,叫科哥伯农场,去查查去,科哥伯就是杀人的,你以为我们现在就是科哥伯了是不是,这种愚蠢的东西,
还有人跟随,一无数次的验证的结局是什么,大家要记住,就是无知,就是无信仰,就是怕死,还有自私的结局,
还有得不着,没有能力买洗地,就是羡慕、嫉妒、嫉恨一帮病态的东西,这个变态到了极点,
所以国内有商务部的一哥们说,当你谈到吴怡的时候,他说我是经历了俄西以来吴怡,他说我太了解了,七哥我也知道你跟他们什么关系,
他说我们商务部的人是有脑子的,我们最起码十几个兄弟姐妹都夹住了你们前期的GTV投诉,现在我们都有洗地,
说实话,七哥,我们现在对啥都不抱兴趣了,就等着洗地了,永远不卖,就是洗地了,就是这个希望,就是这个念性。
他曾经是北京市政府的一个官员,这个头发已经没了,一根头发都没有了,我见他的时候一头长发,看那么多年,
他说七哥,我跟你认识那么多年,看着你盘古起来,当年你压了奥运村到现在,我也被共产党纪委查过好几次了,我真的没谈,
他说但是有一样,我就是让家人弄了洗地。
兄弟们,你觉得洗地还能蒙全世界的人吗?
我们要就是过两天能买东西的时候说,我拿着洗地来了,我买个东西,你还能到家吗?像今天提现十万美元,
你们今天讲了半天,没有一句讲到重点,想过没有,十万美元提现你前头哪了?
现在能让你十万美元提现谁呢?没有机构的钱,没有七哥安排的钱进来,你拿什么提现?
如果能叫你提现权力公开以后,你不能提现,你这个交易所你就完球蛋了,那就是自杀。
你不能像路大脑的食药员一样,九十天啊,九十天啊,这个赛林基业就来了啊,找叠国就来了,
癌症例子说,哎呦,这个国土安全部来了,还要找路德他妈,关塔纳摩,关路德他妈基地,关塔纳摩基地就出来了,
有一点常识的,你知道关塔纳摩基地叫什么地方吗?你要有一点常识,那路大脑跟他胡编到这个程度,我都没有好意思说他,
他要但凡知道关塔纳摩基地在古巴和美国历史上是什么地方,他就不会说这种话出来。
跟我开会的国防部的哥们,关塔纳摩监狱就是他管的,就他管的,就他管的,
超级帅,那种那个海豹突击队领导出身,那种肌肉,班农先生坐在这儿吃饭,揉一上来,班农先生一夹,
哎呦,这牛肉啊,哎呦牛肉啊,这牛肉转一圈回来,三分之二没了,转到人家这块,说牛肉这几块,人家吃两块搁在那儿了,
这个鸭肉一转回去,哎呦,这鸭肉啊,转一圈回来,三分之二又没了,到人家又剩几块,每盘菜到人家面前都没有,人家每样只吃两盘,
人家那个身材那个百分儿型,然后吃了之后我说你知道,我说你为啥胖知道吗?
吃的又跟我一样,吃的又快又多还不脚,你看人家的身材,人家吃的又少还小,
比喻出来了,这个哥们说,想当年我去观察纳摩监狱的时候,我去整个建设的时候,
他说我每天三顿饭,每顿饭热量都是按照科学规定,
哇塞,你知道我就愣了,我说观察纳摩监狱是怎么做的,他说我当时是建立的,
然后我听他给我说了一句,哦,我这想起了鹿大脑袋的观察纳摩监狱,这个王八蛋吹球乱扯了,
他说我告诉你,我们去之前不能代表任何美国政府,你都得把身材真实的换下来,
这就中国人不能理解的,美国人已经想干啥干啥了,我关你几个恐怖问头,我干嘛不在美国本地关呢,
就是你明知道这是美国人干的事,他也得按照法律程序把你推到美国境地之外,古巴之间观察纳摩监狱,
那是一个互拥军机构,
这孙子竟然能把塞林绿毛这些扫街脖和垃圾的战刑记者,
你知道这是个多大的笑话,从此我们也能看出来,应该包括刚才的十万美元,
十万美元一个最核心就是战刑,没有一个刚刚上市的交易所让你开始提现的,
从来没有过,也没有一个交易所一上来论万让你去,过了几年你让万的也没有,
第三个,这个钱不是你的钱,你占有现在已经6亿币按两二十块钱已经120亿美元了,
你总共出了6000万美元,那就是你要给114亿美元,
这要天空,你要走题,那就是给他砸下来,砸到一毛钱去,你就再回复到6000万美元,
就这么简单,人家不会给你120亿美元,没有人可以给你120亿,你千万别做梦,
我就是想拿120亿进去,他也不会让我拿,交易所凭啥你拿,我给你什么钱,
你把它砸回你的,但是你砸完以后,你前提是把你的币抛出去,
你币抛了你再回来是不可能的,就包括你提了现,你提了现,现在很简单,
你把现提完以后,你想拥有以后的权利,那是永远不可能的,
你没币怎么可能拥有权利呢,这很简单的,是吧,助弊权了,什么生长权了,
然后每年的挣购权都是没有的,但是给你的选择是一,我卖掉我的未来,
我拿走我每天提现钱10万,二,我想要未来,我合理的使用我的局,
你可以换兑现期,但不是抛售,你只要不抛售是交易,那你就是受到保护,就这么简单,
是吧,然后呢,如果你的耐心足够到明年5月份的话,你会验证很多事情,
啊,这个币是真花钱,能买啥,能有交易,我说三周啊,三周,你就再可在咱们的手里,
今天坐在这儿开咱们这个大直播的时候,想一想,10天前,你们谁相信我习近平能到今天,
欺民贼,包括共产党在国内怎么造我们的谣,
你看到一个两万亿估值的一个市场的诞生,你想想仅仅10天的事,仅仅10天,
这就为什么刚才那个人家提醒我说,这位律师,郭先生,你千万别说,我们才上市10天,
你能不能不说,你作为一个super advisor,你不能说出你super advisor的话,我是超级顾问,
你不能说的话,我说好好好,就像这个10万美元,是吧,我说400,我没决定钱,
刚才郑庆有句话比例说,董事长跟员工,我不是董事长,不是员工,我是一个公司顾问,
我没有任何决策权,但有绝对影响力,就是因为有智慧,就像我刚刚发生那件事,
我在两个月前,我说你一定要做这件事,他说那不可能,郭先生,三年以后的事,
深圳五年,我说这个人你就告诉他,我会让你知道,你不给我做这个交易,你会后悔,
他说我们话音一落,人家就把我给骂出来了,我说那你就去说,他骂出来你,
结果真的是,就给人家说去了,人家说你财政不用提供了,混音卷哪来,哪去,哪玩去吧,就原话就给提出来了,
结果是什么,这几天上市以后,来找他们了,这个交易可以考虑啊,
然后他们说,郭先生找咱来了,我说你告诉他,我可以考虑的前提只有一条,我当初说的条件一个不能改,
而且我要的第一条必须答应,刚才就是说他们老板来了,专机降落后,
在机长说,我既然专机落在这里,就是想和你达成交易的,你的条件我答应了,咱们可以考虑的事先见面,
刚才跟我说,郭先生太厉害了,七哥的advisor在这呢,你交版啊,就像刚才十万美元,你拿啊,你提前还能不能提前,
你吹狼蛋呢,是不是,你吹个屁用,动不动就是什么战狼啊,台湾主要是,你像那个绿帽子王是吧,只要是有一兵一卒到台湾,就把台湾给打烂了,高监院,你跟王岐山那拉帮套,
你怎么还打台湾,你看这个德性一样,我看着这种男人,恶心死我了,你打呀台湾呢,七哥最早说的,台湾有美金,想想这十八啥时候说的,
我告诉你,美国驻台湾联络处的四号人物,三个是北京驻北京的大使馆,都是我哥们儿,他们在北京唯一去的私人地方,都是开着美国大使馆去,到盘古吃饭,
而且我告诉他们,我说你们来吃饭之前,安全部的马建福部长,还有邱岳,还有老董,董卫生,都派了一队人来,他说没问题啊,我们到哪都跟着我们,
开着美国大使馆用的都是什么蛇,都是美国GM那种七人坐的蛇,然后前面开一个那个美国的GMC,他每次去停了楼下,美国大使牌让楼上给我喝酒,全都是美国驻台湾的,七号人物,
他们都看咱们直播,他说你每次讲到这我们就特高兴,说你知道的,他们也知道,我们这有美军啊,特别是中山那块的中山基地,他说中山基地我们这有公开活动啊,
蒋介石在中山洞,我们美军成天去啊,都没到那喝啥啊,绝不止十个也不止三十个,你们都不知道,
你看怎么说,就像我们爆料怎么样,海外有多少人啊,国内有多少人啊,你看怎么说,
兄弟姐妹们,你们真不知道你们有多伟大,我们在改变人类,你真不知道这每一个行动的背后它意味着什么,
你们真不知道你们将拥有什么,就像这个没打疫苗,你就觉得没打疫苗,说着说着,你不知道没打什么,这是生死之关系啊,
就像刚才其中那个好消息一样,希哥敢这么说就是天下无敌,我才敢这么说,我天下无敌,有第二个想法我就不敢叫这个吧,
他到全球找了半天,他毕竟回来,飞到俄罗斯面见普京,飞到德国见新总理,
到日本见首相,是吧,飞到巴西见总统,然后回来顺便加拿大,
然后到美国转一圈,最后发现所有他想要合作的人就不可能有我们,我说你作为全球老大,你跟我合作,你会变得真正永远的老大,
你不跟我合作,你永远都不合作老大,就这么现实啊,我这一说时间一会就跟你说过了,
现在交给你了,青藤快睡着了,
没有,这个好消息我们都想说听一些,那个好了,刚才我给每位嘉宾30秒,我们就对希哥刚才说的这一点做一个感想,发表一个意见,然后我们会进入下一个话题,请。
谢谢七哥,谢谢嘉宾,谢谢我们的观众啊,我知道有的地方已经很满了,我就说这么一句话,我就不瞒大家,我到现在手机上经常有莫名其妙的号,
什么索马里,什么什么Swedish,瑞典,不知道哪什么号,他还在给你发,他说那个,他这么说,郭希是个骗子,还在说七哥是骗子呢,
我先说了,爱谁谁骗,反正我认定了,我们最终用事实来证明,很多人是以他的人生常态和他既往的经验来论断别人,
但他们真正忽略的一点,无论是文贵先生七哥还是爆料革命,是人类有史以来从来没有过的,
所以我们经历的是不是拿一个固有的经验来套既往的这种现实,而恰恰是从来没有发生过,
我们真的在某些方面上让很多人最终是彻底的大并眼睛,那么我期待的就是一个又一个的这种超出我们常态的现实,一个又一个发生,
那最终呢是可以用他来验证一切,谢谢。
好,谢谢。
好,谢谢七哥,谢谢大家,我觉得爆料革命给我们每一个人一个非常好的机会,
就是只要我们保持耐心,就可以看到这个未来的一个非常美好的希望,
但同时爆料革命也给我们了一个挑战,就是我们在这个无论说是灭共也好,还是迎接我们的万一帝国的中间的路上,我们必须要保持耐心,
这个在投资上是这样,在灭共上都是这样,
所以我觉得希望能够通过这四年,我们一点一点的积累,然后每一个直播,每一个义工工作,
都让我们真正的有这样的能力去耐心的迎接美好的未来,而不是急功近利,谢谢。
我觉得三个字对七哥服,服,服。
行,我不浪费时间了。
好的,非常感谢,那个,我先说一下就是待会我们会有一个环节要问七哥一些问题,
请所有的屏幕前的观众啊战友们,如果有问题的话,请在概册上或者在我们JTB下面留言,
我们会有专门的人来搜集您的问题,在下面留言,
我们会有专门的人来收集您的问题
然后我们会选择出来来问七哥
那么我就是想说一点
刚才七哥提到就是七嫂有七哥
其实我们现在大家也都有七哥
所以我们真正爱七哥的话
请大家不要去麻烦七哥
不要那么麻烦七哥
就这种小事情去麻烦他
你要相信系统 相信体系
我们要相信我们自己的农场
要相信我们这个系统的设置
而且也说到我们的这个法律
那么就想问一下七哥
我们进入下一个话题就是
美国的第五巡回法院
这个在美国的利用法律
来停止这个疫苗强制令
那么我先请这个安萍姐
来分享一下这个PPT
麻烦请导播放一下那个PPT-3
喂 安萍姐没声音
拜登的这个总统的强制疫苗行政令
真是全世界的新闻都在关注 对吧
马下走
然后这个是对这个行政令进行的一些诉讼
德州开始对劳工部被告
就是大家可以看一下
原告就是德州政府
被告就是劳工部
就是拜登政府他是以劳工部的名义
去发令这个行政令
马下走
他的进场第二个就是说
在当天答复原告的动议
必须在11月12中午前
对德州的动议做出回复
然后德州就在下午5点就做出回复了
然后评论是
法庭没有因为要抽签而停止判案
继续往下走
大家看
至少有21州
据我所知好像现在已经是26个州了
据我所知我不能确定
现在是26州
要参与对残职令的这个诉讼
这州主要是以共和党为代表
主要是以共和党为代表的
再往下走
那总的看法这个是
今天的BBT是证明一下
我大概也加上我自己的一些小观点
首先大家要注意
这个拜登政府所做的行政令
它也不是违法的
它也是利用在政府的法律的框架下
像齐哥说的
他们政府做的是没有禁止的
他是可以这么去做
但是针对他禁止的临时禁令
其实最高法院他的理由是什么
严重的
严重政府授权
是严重的违法法律的规范
和违宪的担忧
这个是法院里面
但是裁决中是引用了这句话
然后法院还质疑了这个劳工部
他的授权
就OSHA
这是法院对这个
但是法院他没有对宗旨做出额外的解释
这宗旨他不是取消
大家注意这个
所以在整个采取过程中
有报道说是论为法院在许多共和党领导的州
被新规定提出法律
挑战以后做出的
这是我的一些看法
谢谢
再往下走
拜登可能的对策
这是我们战友整理的认为
现在拜登他做
是要求前半政府解除阻止提一定的法律命令
但是尚未做出最终的决定
大概是这样的情况
谢谢
好的 非常感谢
首先我们也感谢所有的制作PPT
还有整理资料的所有的战友
所有的我们的PPT的这个团队
在后面都是非常辛苦
我们刚才安婷姐分享的这个PPT
到今天早上都是刚刚完成
大家都非常辛苦
非常感谢各位
那我想
我退一下
清晨 我退一下一下
在今天早上六点的时候
我发了一个是我们DC总厂的文强
麦子文强特意做的PPT
增加的一些信息进去
谢谢文强
好的 谢谢
非常感谢
感谢每一位战友的付出
那我想交回给文贵先生
对现在的美国的这个法律诉讼的情况
帮我们做一个详细的一个解读
谢谢
好的 谢谢
谢谢安婷
谢谢这个清晨你们做的这个
我觉得特别重要
战友们一定要珍惜
我们在像DC农场做的这些PPT
我再说一遍
你不要老看热闹的心理
看热闹的心理
最后你一定被热闹掉
被热掉了
被闹掉了
一定要记住
认真的面对这种
每个字都很重要
那都是数据
刚才那个所谓的第五行为法庭
背后是一种世界级的人类的较量
它不是美国
美国只要是把它终止
停止
或者进行的诉讼
返缓
对待我们所有中国人和全球的所有战友
都是相关的
最相关的
美国终止停止后
一定是全世界的国家停止
这个影响全人类的命运
就是美中俄
然后开始由欧洲
就是作恶也是美国是守恶
就像那天我跟那个
跟我们国防部的这个
要帮我们建国防系统的这些哥们儿
就说的一样
我说最后的恶都是你美国作的
它是完全完全完全
把头都点得跟鸡似的
他说我绝对承认
我干这个一辈子我知道
那么同样的问题
你美国今天你要不是
你不是今天马上停止
全世界就因为美国在这会死很多人
他当时他给我讲那句话
他说当年弄苏联的时候
他说全媒体各方面没有开始之前
美国政府实际上已经开始了
各方面的行动
行动的中心就在我隔壁
潘石屹已经有50%的叫GM办公室
他在讲的
然后说后来就是这个里根总统
这个选举的时候
就是我们知道亚斯兰黛
她那个母亲创始人
见了里根总统在纽约
她说我可以给你一亿美元
助你竞选
里根总统说那你让我怎么回报你
她说你帮我消灭苏联
晚上以后里根总统说我答应你
就这样
就当时一亿美元相当于今天捐十亿吧
然后大家看到里根总统
把他的儿子害到了什么
那个那个奥迪利大使
就是专门情报不安
对苏联把苏联干掉
当时的决策者在GM大楼里边
这个就是美国CIA的一个情报机制
就是当时没有连苏联都没有怀疑过
美国已经认真把他干掉了
还友好呢
还要什么搞平衡呢
美国已经开始了
当时这帮人又在同一个地方
要干伊拉克的时候
当时是在七年前对付伊拉克
美伊拉克不相信能干伊拉克
就把他干掉做掉
利比亚一样
大家可以好好去看一看
历史就这样
他说我可以告诉你
对待中国共产党
他说二十年前都在做准备
但是从来没像今天一样
我看到了美国像对付元苏联一样
已经全部都在作战所为
他说为什么说这个疫苗和病毒
唤醒了世界呢
他说如果再打下去疫苗
我深信不疑
美国和世界真的会出大事
他完全承认
在病毒疫苗之前
你对中国共产党任何一个官员
美国政府西方政府不会动
因为你动他就是违背了国际
双方领导之间不能搞谋杀
全世界正式的大国
是不会搞谋杀这种事的
你搞谋杀世界就乱了
你杀我领导我杀你总统
那是你的正常情况
现在你是什么
你在谋杀了全世界人
五百万人死亡不包含中国人
两亿五千万人不包含中国人
你在谋杀全世界人
这个规则就打破了
过去动你中共领导人是犯罪
现在动你中共领导人和共产党是什么
是英雄
你们一定记住我今天的话
共产党的病毒和共产党的冠状病毒
和疫苗灾难造成了
当世界都在死人的时候
他真的是人人喊杀
不是人人喊打
那么美国今天
为什么这个第五刑事法庭
出了这个事情呢
是美国严肃的认为
疫苗真的比冠状病毒可怕
严肃的认为你七哥在2月2号说的
冠状病毒不是主角
真正的是疫苗将死人
疫苗灾难和疫苗刺伤灾难
才是真正的人类的灾难
最重要的七哥说过什么
大家都疏忽了这一截
为什么共产党的将军陈薇
就在三月份四月初就出来了疫苗
中国过去五千年历史
七千年历史
从没严肃过一个疫苗
你哪来的疫苗
美国人绝不忌讳这个冠状病毒
这个整个增强功能
全部是来自于美国
但美国更加有资格知道
你这个增强功能是不是核武器
它不可能来自自然
所以美国人就问
这到底是故意的
还是说意外的
这是全美国
就连那个国防长就说
那我想问你
你认不认为这是故意的还是意外
这还不认呢
这国防部的哥们
那我说
你就当成故意的或意外都随便
但你死不死人你自己知道
我干嘛强调你是意外不意外
是不是故意
大家看到这个第五巡视法庭
第一
它停止了
我们所有战友在守在国都会停止
它跟我们息息相关
否则就会走上一个
强制你打疫苗的过程
它太重要了
而且我们的老人孩子家人
包括我们的无苗族
都将面临着生存的危险
第二个
在巡视法庭出完以后
现在美国一系列的国会议员出来
要求禁止孩子打疫苗
和停止这个拜登总统的
所谓的强制打疫苗
一系列的法律都要出来
那么同时
现在有要求
必须查清楚冠状病毒
是自然
还倒是实验室
是故意还是揭露
这不都是对着咱来的吗
这是核心的
你要了解美国的法律
就像川普总统大选
你没有证据
你没有形式
你没有开始
你没有法律行动
你是不可以行为的
这就是打开美国法律的门内开始
最后法官一个命令
必须查清楚冠状病毒
必须开放所有信息
复习
必须提供所有的全面疫苗
然后就开始让共产党
你必须给我提供
所有美国开战之前
有两个动作
永远不会忘了
民心就是媒体
还有国会
你懂得美国的法律
咱们中国人永远说话
是站在中共国那个生存环境
就带着毛鼠跟那蛆往外喷那种
永远以中共国名义
戒严
抓人
抓起来吧
就露大脑袋
再淋地
再淋帽
已经退一半20年来
饭都没得吃
来美国都不敢回
要解放全人类
要到美国来抓人
冲将
就这种喷粪喷到极点
还有人信
还有什么找迪耶伯
还有这种
你去想想那个史耀炎
那小手晃晃的是吧
你知道那天我还特别
那天我专门问的
我说你们怎么看待史耀炎
当时说的情况
他说你想听实话吗
郭先生说
我们从来一天就没相信
我们调查完那背景
从来没相信
他说川普总统还真有可能见到
但是我们主使了
我说我第一回听说
结果是我成了罪人了
他说
一切都是因为你
你像史耀炎
走上这个台阶
一切都是因为你
他让他上了福克斯
然后旁边班农先生
就捂着脸说
我才惨呐
Miles郭给我介绍了一个
中国来的九指女
差点把我也磕惨了
那我哥我打电话
说这个女人是干啥的呀
拿出音乐
拿出一亿多美元
在这个儿童那
哎呀我的妈呀
他说这可了不得了
他说之后你看看
搞成那样
我没想到
当时的这个国防部
还有这个
班农竟然能知道说
你还记得那个
从澳大利亚来
那个穿花布衫的小子吗
英文很好
还跟我联系
说你是客户
我都忘了
他竟然是记得
你看看这个地址盘
而且这哥们也知道
我忘了
然后这人又说了
他说郭先生你还记得吗
那是大川谷
他说我就在跟你直播的时候
你们讲英文
他拿手机给我发信息
他说Miles郭在胡说八道
然后然后我也是不是胡说
他说你看看
然后给我发信息
你不要相信Miles郭
这个他都是胡说八道
这个他就是共产党
我从来没听说过这话
你说咱们这中国人里边
有多少人扎在上面
他结果说到处造谣
我爱大川谷
我成了他女朋友
他说史蒂夫.金班农
一生中没有MeToo的时间
我结果跟了你们新中国联邦
我层出无穷啊
然后说你这个史耀炎
Miles郭
你都知道班农是不让他上的
就是放弃了事
突然间让史耀炎上了福克斯火了
这我让他
我说你一定要上战斗室
他说我战斗室我催的他一年
是天使英雄
你让我怎么解释给美国人
他说这是你的几个
三个中国女性
弄得我也很没面子
所以那共产党哥们说
还有
还有来自那个
纽约一个开Uber的一个家伙
他说那个小个不高
那个一个牙
咱们都记得
还有
还有一个呢
然后他俩在那会
另外一个人说
旁边的人做记录的那个眼神啊
他说你除了这个还有谁知道吗
我说还有坏人谁啊
他说除了那个兔头子路德之后
还有谁你们知道吗
他说你们有个叫James
当时所谓的翻译组
没露过脸
家住
刚住
我呆掉了
这美国情报力
我都忘了谁叫James
还告我们
还威胁我们
他全都掌握
然后说还有个澳洲的讲英文的
什么一个人
我说这个我还记得
叫什么
韩什么
韩上校是吗
韩上校吗
对对对
韩什么校
韩上校
我说这美国情报是真厉害
丢死中国人
厉害
然后你不知道
后来发生的事
我今天不能说
以后你们慢慢就知道
绝对是革命性的事件
因为战友们的财富和影响力
需要一个全球性的国防和安全保障
包括特殊情况下
就迅速秒到
包括台湾
一旦共产党进台湾
然后怎么救像郑庆这人
我说你是第三条件
他毫不犹豫的说
他说我可以告诉你
我先可以告诉你
美军的潜水艇都可以
出动救你们的这些战友
在台湾
把我吓一大跳
真的假的
我能做到的事
他说没问题
比你想象的厉害
他说我们在周围的部落
如果讲周围的几个岛我都知道
那几个岛现在都是我们的人
没有问题的
而且对这个整个签证
各方面都说
这是我觉得我很兴奋
包括在亚洲其他国家战友
说到
一旦说到共匪怎么救怎么出来
有了大的一个国防的一个蓝图
我以后再慢慢说
一系列的
密集的
紧急的
长期的
保护你比如说在澳洲
我就拿着咱们这个
亚简单农场Morbin
还有暗红
我说他们受到了司法迫害
还有金融迫害
还有当地的威胁怎么办
人家马上一二三就出来了
法律上怎么办
我们政府怎么沟通
官方怎么沟通
人家总体上
Miles你永远别说下一小时
你别这么干
我没有这个本事
但是你给我像澳大利亚
你给我一天的时间我是可以的
但你要下一小时我做不到
我说好
然后某些地方
你要需要多长时间
然后加拿大
这都是太重要了
为什么这样
大家要记得疫苗
你最早讲疫苗
你最早讲禁止
你最早说中国没有春节
战斗史是在你这之后
回去班农泰城的战斗史
是班农和皮特纳巴罗
告诉川普要停止
中国来的旅游
关闭美国
这是不容置疑的
我们不是傻子
你是第一个全球讲疫苗
灾难即将到了
而且你是1999年5月份
说共产党准备好的化学病毒
和生化病毒可能会用在香港
防化学院这词你们不懂
我在直播中说
美国人听得懂的
防化学院北京昌平
3600亩防化学院
美国人才懂了
那里面有啥
防化学院的几个人
都是从装甲军学院过去
为啥
极客要没有这30年的积累
和情报
你觉得美国人能信一个傻货
在那
他录他脑袋
天天那么背雷茂率
就是他懂个球
他连美国的法治和体制都搞不懂
胆一点胡说八道
你见社交媒体上
有一个人能说出一句真话的吗
他懂吗
他接触过谁
他能讲英文吗
他就见了讲这个施耀元
怎么炒十个鸡蛋下毒的事
他懂个屁呀
再一个就是这次我们大家要看到的
蓋特赢得了西方的尊重
我问他们
我说你别用蓋特
你用Facebook去
你右派媒体也好
你美国自由媒体也好
75亿人为啥没有第二个Twitter
没有第二个YouTube
Facebook
我们做到
吹牛呢
是吧
就连现在
我说要马上要SPEC的那个公司
原来是以川普班农起来的
现在要把他们都踢出去
说我们不要太多政治化
是吧
都把他们踢出去
也不想让川普用了
也不想让班农战斗使用
就这么牛啊
咱就是Facebook这个
你看看今天的功能
昨天的功能
每天的进展中
每天的更新中
然后再给我们洗脸
全球的了解我们战友
战友们在全球越来越多
因为我们都是守法的
我们没有一次跨过红线
道德红线
法律红线
人家都盯着了
不是我说
不是你说
不是共产党自喊自卖
是我们真做到守法守规矩
展示了新中国人的形象
然后呢
这个包含
头两天我们这个G翻身
人家讲了句话
但有些战友可能不爱听
他说你这个G翻身很漂亮
你们展示新中国人形象很好
但是我觉得你那些展示新中国人
还需要精气神啊
再提升一些
这话当然了
我觉得咱们都需要提升
我也需要提升啊
我说我们居心接受
因为都在共产党那么多年了
我说那个精气神啊
这个一下子还划不过来
还需要一个
这是新中国联盟存在的价值
人家说的很自己
是吧
兄弟们当我们今天直播的时候
我们10天上市
2万亿的估值
现在2千亿的流通市值
人类上没有一个发生
没有一件事不是创造奇迹的
而且都是真真实实
我们说到这的时候
说美国巡回法院
这个东西
它跟咱这有关系
如果你没看到跟咱有关系
你就今天完全不懂得巡回法院
没有咱的一次次爆料
没有咱的一天天的GTV
Gnews
还有盖特勒共
不可能有巡回法务前的演示
我可以告诉你
没有班农战斗史
绝不可能
你看巡回法院的意义是什么
绝不可逆转的
美国最终要把疫苗强制执行
一定会停下来
而且它一定会改变美国
所有的政治生态
改变哪个
国会
白宫
国防部
医疗会
接下来所有被改变的力量
都会成为新中国联邦的技术力量
巡回法院的整个中指令的意义所在
今天咱讲
救大家的命
救全世界的命
新中国联邦的价值
新的新的性能
而且这些东西来自于Gnews
GTV
盖特
所有战友的努力
你不这么看
你就不会爱自己
你就不会尊重自己
你们服不服
现在是11点24分
咱现在要开始为新中国5亿
全世界人民
咱们14亿新中国联邦同胞
然后爆料革命的战友们家人们
香港同胞
台湾同胞
新疆西藏同胞
祈福
咱们再回答几个问题
我就要下线
我11点35下线
好吧
好的
好
阿弥陀佛
行
我说完了
然后呢
你们有啥问题我问一问
我就下线
你控制时间
35我下线
好的
那我先交给我们在场的
所有的嘉宾
看三位嘉宾有什么问题
想问七哥
然后我们再转
我再挑几个这个
场外的问题问七哥
然后让七哥先离开
然后我们再分享
最后的两个PPT
就可以结束今天的直播
好
阿弘姐请
我这边有一个战友问
就是说七哥前两天
曾经曝光过
说国内的军人打的
其实跟普通老百姓
打的这个意义
是不一样的
那就说
作为一个普通百姓
那他们
因为孩子可能也要
被逼着去打
那这个吃
咱们提供这个青蚝素
这个无论是军人
还是这个普通老百姓
是不是都是等同的
还是说有点不太一样
谢谢
谢谢阿弘妹妹
这个他是
不敢确定
但肯定军人是
绝对是不一样的
我觉得经过确实的
但不管如何
一个你不打
你要打了
绝对要吃
质量好的青蚝素
绝对管用
大家看到青蚝素
最近旧的
癌症的
女性的
乳房流的
子宫流的
还有这个战友们
做完手术
各种证件
包括更年期的
更年期
包括男女
这个像七哥
就属于更年期状态
吃了以后
就感觉这个心情
血压不用老控制
非常好
最起码不发脾气了
然后呢
这个非常
男女管用
老少管用
特别是
对过去
长期吃安眠药的这些人
就吃完以后
都不用吃安眠药了
真的是太好了
青蚝素能解药
青蚝素能解疫苗
再一个
医危菌素
绝对秒杀
绝对是解病毒的
医危菌素
太牛了
但吃了枪利葵
再说
枪利葵
绝不能每天吃
枪利葵加鑫
你一定是
记住啊
它是激素
我头两天的体重
还有家里都吃的
我们体重
都涨了两三公斤
最近就是停下来不吃
我们全降下来三公斤
你们一定不能老吃
那是激素
我再重申一遍
再一个就是
国内的战友们记住
你能不打就不打
你打了你就要吃药
你不吃药你就等死
或等癌症
就这么简单
谢谢
谢谢西哥
好 谢谢西哥
那我看我们直播群
文耀战友他有一个问题
就说我们洗脸楚
他是具有发超权的
那西哥之前的直播也提到过
就是每次对货币发超权的争夺
都意味着兴风却雨的战争
那我们这一次
洗脸楚的成功上市呢
不知道除了中共的攻击之外
有没有其他势力的干扰
还有攻击
请问西哥可不可以透露一些
那我们洗脸楚是否也经历了
当初英镑美元初期时的
那种血腥争夺
或者说即将面对呢
谢谢
即将面对啊
毋庸置疑的
这是绝对的
这种挑战是
我们可以预见的
巨大的
你们就是完全
你们只看到了
成功和美好的一面
你绝对没看到
你绝对没看到后面兴风却雨
尽管是今天早上的时候
就是那个安保的
就是说
昨天晚上到现在
就是个价格往上走的时候
这个黑客到了一种
他说
真是駭客级的
駭客级的广广的来啊
然后呢
包括了就是对一些合作的机构的
这种威胁呀
共产党全面出征
你只要跟他们别合作
我们啥都给
就差了这个
就是宇宙无限大
然后咱玩一下的
这个人类只是一个啥
地球是一个啥
就给你送
来送美女来吧
就差这了
这太多了
但是我们一定要记住
我们永远不可能挑战美联储
永远不会挑战美援
也不会挑战欧元和欧洲系统
这两个是不可能挑战的
我们也无意挑战
而且我们一定要跟美国政府合作
和美联储合作
美财政部合作
这是大群
我会告诉大家
就今天我在直播中说
美国只要是大家可以买了
美国人能买这个席地的时候
我会告诉你
一定是千倍的
更高倍的证据
为什么呀
美国拥有全世界80%以上的信息
你知道的
Coinbase, Kraken等等
BloodChem, Bitcoin.com
所有这些的
超过60%都是美国卖钱
你就想想吧
就这种热钱是多少
你不用想
有个5000亿美元要进入你的交易市场的话
你的市值是多少钱
30倍的话是多少钱
但你不能挑战美联储
你不能挑战美援
你必须跟美国财政部合作
你不能挑战欧联盟
必须跟欧联盟
欧议会合作
所以当时跟习近平这个所有投资者说
我说你们永远要记住
你要跟全世界共存
共生
而不是共产党的流氓逻辑
有我没你
有你我就把你灭了
你一定要想到合作
像日本这种国家
这种财政这种
一定要是透明的政府给它合作
是吧
你像最重要的大家不知道
影响这个币的增长的
不是美国也不是别人厉害
是中东
全世界热钱最多是中东
中东的财富是全世界最集中的
你看卡塔尔
你看阿布扎比
你看迪拜
你看阿曼
你看看那个科威特
所有这些财富占了全球的百分之几十的财富
就在几个家族手里了
但是他们很多是不投虚拟货币的
一旦中东要打开这个门
美国人的86%迅速就会下降下去
因为他们手里有现金
那个意义
现在如果像阿曼啊
科威特是说
我现在开始把洗币
或者我给你一个银行牌照啊
我给你个交易所
兄弟我可以告诉你
美国人立马这眼睛就掉了
因为他知道
每一块钱投入进去
在中东
在美国未来都是几十倍
在美国未来都是几十倍上百倍
你们很多人关注这个的时候
所以你看看
你现在的燃烛洗币
中东没有进来
美国加拿大日本没进来
你才哪儿到哪儿呀
哪儿到哪儿呀
不要对抗任何人
不会对抗任何人
合作啊
走着看啊
好的
谢谢张鑫
谢谢鑫哥
鑫哥
我就直接问你提出来的问题
你昨天问大家
就说对这个疫苗的口服解药什么抗法
好
今天这一题没说啊
我给你说啊
这个今天没说
我告诉大家这口服药有多可怕啊
口服药是当年对付艾滋病
大家记住
不管是艾滋病
大家都广开一点
是对付临病性病
还有到非洲的那个利己
祸乱的那个药房
这个的危
它这是个这个激素的副作用
你要连着吃多少钱
你真的就直接脖子
就跟脑袋一样粗了
你直接就是真的是就很夸张
很夸张
特别你有过癌症的这个这个病例的人
或者曾经有过手术的人
这种激素是对你身体危害是巨大的
更夸张的事情
它会严重的诱发你心脏病
因为特别有糖尿病病史的
有这个心脏病的啊
这极为危险
这是我们欧洲的科学家明确说
文贵这个药比疫苗还毒
他说这个毒到哪什么程度呢
他说很多人以为吃的药就不接进入身体
他说你别忘了
他说人是一切都是吃出来的
不是打针打出来的
他说吃进去这个药对身体的危害更加的危险
他说他就是按照医学来说
他分解完以后
通过整个食道整个分解以后
他说直接影响的是你神经系统
然后才是你的循环运动
包括血液
说针打进去以后
直接影响到你的血液循环运动
他说这是很可怕的
他认为这个药吃完以后他是人啊
他说这个人可能是很慢
有慢性的出反应
他说但对人神经和血液循环系统
和消化系统的毁灭性
所以你不知不觉你这个人就成傻子
你就心梗脑梗心脏病死
而且不可寻找
就这更加没那么直接
不是血管出来了
爆管了脑梗了心梗了
你慢慢的就是癌症啊
然后什么慢性病啊
爆发症就死
他说这个太毒了
我觉得他对冠状病毒疫苗
咱们这个科学家都没那么激动
所以那些过去说完
我赶快给咱们直播前
我说咱赶快说这事
他说你一定要说
告诉战友
所谓这个口服药
它比疫苗还毒
战友们你不信你就吃
你要信的你砰都不碰
而且说他认为这个是逃避监管
而且是对整个这个药的最大危害
他说任何卖药的
你要他吃给你看
主要是真药
叫他吃给看
然后讲了很多专业术语
我都没听懂都没记住
我也不想记住
我就知道他比疫苗坏
我讲了好几条
你要拿笔记住啊七哥
这几条你说
我说我真的不想说
我就是知道他比那个毒
我也不想懂
我也不想当天使是吧
我也不想当专家什么博士
这就是今天告诉大家
碰都别碰
响都别响
谢谢
好的
再来五分钟
再问啥问题我就走
好的七哥
其实那个就是新药的问题
我们待会会有一个PPT
是我们的专业的医生
我们组织的一个PPT
我们会详细的再讲解
我待会七哥离开以后
我们会把那个PPT跟大家分享
七哥我还是想回到
我刚开始问的那个问题
我当刚开始问了关于马云在哪
这个很简单的一个问题
但是我想我想问的其实就是
您在GET里头也提到了
其他的曾家江家
他们不会轻易的
虽然现在习近平
把他吹成了神捧成了神
但是现在在所有这种压力之下
我想问问您现在的内斗
到底会是
因为昨天还有一个消息就是
说出来这个南华早报
是不是会卖掉
这个也有一个消息
我刚刚看到他们说不会卖了
这个股权不会出售
所以我就想问问您
能不能跟我们再说一下
这个内斗会不会发生
会不会发生
就是会到什么情况
到底习近平有多危险
或者撑不撑得到20大
你以前也说过
他可能撑不到20大
谢谢
我觉得这个内斗是
绝对是加剧中
我觉得现在一个最大的一个
质的改变
我觉得内斗
从过去的内斗
已经变成内外勾结了
就是在这个
我觉得最近我有感受
七哥是有资格说这话的
实际上不就这两三个
就是赵哲帝的经济实力
和美欧 日的这种政治家族嘛
那么我跟他们打交道当中
我就能感受
过去他们真搞不清楚
习 江 曾 孟 王岐山
这些搞不清楚
他们现在搞得不是清楚
特别清楚
搞清楚的可怕之处
还是我说的
上海帮绝对是牛过习帮
不知道多少倍
你能说明马云这样的人
包括马化腾
包括马明哲都属于上海帮
没有上海帮他们都起不来
包括民生这些所有的人
你能深刻的感受到
已经打到内外勾结
而且会越来越激烈
而且我觉得共产党
真的是随时就会碰打
而且一定死于内斗
和经济这几个方面 谢谢
好的 非常感谢七哥
那您看您的时间
还要再回答一个问题吗
还是说
好 再来一个问题
好的 我再问一个问题
有一个战友想问一下
这是我们三票先生问的一个问题
有日本的战友问
就是安倍出任自民党最大的会长
那么岸田首相已经邀请安倍
作为首相特使
将在12月份访问马来西亚
然后同时安倍也将
作为日本与台湾的议员联盟顾问
计划在明年访问台湾
他想问问您
跟他灭共跟弹簿关系都没有
安倍是肯定有心理灭共的
老郑的家跟当年小泉一样
但是灭共说老实话
真的不要指望他们
战友还关心这事
我们真的八根毛都比他要粗
这要是我觉得你不觉得是这样
你就看看
过去你觉得我说话我神经有问题
现在你跟我们八根毛
互当的使劲都比他要粗
这要是我觉得你不觉得是这样
你就看看
我们八根毛都互当的伸个手出来
都比他粗
就像我爹当年骂人一样
他就是这样子的
是吧
这我们会证明一看
你还带过他们
所以我要说一下还剩两分钟
关于大家KYC找不着门的问题
我再重申一遍
你找不着门是你脑子有问题
农场战友无处不在
你找战友互帮
还有都有解读
而且现在发现KYC很多没过的
90%上级登录完了
不提供个人信息
不提供各级联络方式
人家就不会搭理你
他不是起联署决定你KYC
是那个银行
还有律师事务所
在外面机构
人家就直接就把你给黑掉了
滚一边去
到哪国都这样
你说我开个银行账号
但我不告诉你我是谁
我叫李洪
我叫安洪
我叫任命
不说人家当然就给你滚出去了
你不要这么做事情
你过去爆料革命的农场
战友们跟你当丫鬟
当了这三四年了
现在你到那去
没有人跟你当丫鬟
所以KYC不过的战友
你找农场找战友帮你
还有个你把脑子得梳理清楚
兄弟姐妹们
你这是赚钱的
别说你拿点钱来了
我要涨二百倍
涨两百倍
让你把我当爹对待的
这不可能的
你心态决定了你的行为结果
你不能这个样子
你像刚刚咱们那个KYC的战友给我发信息说
他说咱战友们一定要懂得这个钱资料
你不可能不回资料的
所以说这个是KYC
还有一个我要跟大家今天说的
一定记住
所有你的争执
还有洗地的争执
还有所谓退款配合
你找农场主
你千万你别上我这发信息
你要发信息
你要面对两个结果
我不会给你答复的
因为我不是金属人
我一定发给联盟委员会
让联盟委员会给你交差
联盟委员会只要发现你撒谎
只要你在这块左右撒谎
一撤
你所有的币
所有的投资都是给你退
不存在
刚才昨天VCC说的
我是在鹿大脑袋爆雷之前
我退回因我母亲有病
那个所谓增加投款的那个钱
你应该给我分
不存在这个问题
只要发现你有退款了
只要发现你这战友你有不食子言了
咱已经昨天发现很多
你所有的投资
所有的一律给你退回
这不
不要你钱这种合法吧
不要你投资
不让你骗我们
我也不让我们骗你
这都合法吧
是不是
战友们要记住这个严重的后果
你不要白给我发信息
你以为我就是傻子
干活给他
是吧
然后长老哥你给他
老班长你给他
不可能
如果联盟委都那么傻的话
到不了今天了
好不好
这是一个问题
还有我再重申的事情
兄弟姐妹们
所有你对联洗联储
和对什么
要记住今天在说
我们的观点
不带走洗联储
我所有说话
今天嘉宾说的话
不带走洗联储
我们是新中国联邦的
战友们这个联合投资机构
我们用战友的6亿股在影响他们
我们没有纠缩权
没有任何
我们不承担任何法律责任
千万别忘了
好不好
谢谢了兄弟姐妹们
极客下线了
谢谢啊
谢谢我们的瑞安平妹妹
谢谢郑庆
谢谢秦腾
谢谢小白
唐导哥
邱妹
还墨镜先生
今天最大的感动是
当安红和瑞安平在这的时候
这两个角
我跟你们说
你们可能很多人不开心
这是我从大志未来
我觉得最最感觉到温暖温馨的
因为什么
太熟了
就像一家人一样
我听他俩说话
就像听我自己一样
这是为什么时间能让人产生情
时间能产生感情
时间能让诞生很多很多东西
谢谢了
这两位元老级的战友
看到你们真好
就像瑞安平说的
真正的战友
从来没有离开过
离开的一定不是战友
谢了
谢谢七哥
我先走了
辛苦
谢谢七哥